Satellite punk, düello yapmayı biliyor musun?
Yakında öğreneceksin.
Hızlıca yenilip kendini rezil edeceksin.
Vazgeçmek istiyorsan, şimdi tam sırası.
O çöp destenle ne yapabilirsin ki?
Himuro, çabuk bitir onu.
Abi, iyi misin?
Sadece izle.
Sen…
Sen de kimsin?
Yerinizi öğreneceksiniz.
Düello!
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız.
Bu, bizim derinlerimize işlemiştir.
Bu yüzden incinmekten korkma.
Daha da ileriye atıla.
İnançlarını kalbinde taşıyarak.
Her zaman tek bir gerçek vardır.
Kalbinin sesini hisset.
Sarsılmaz duygularınla.
Yarının işaretlerini yakala.
Kartlara Duyulan Duygular!
Kristal Kafatası vs Dev Ushi Oni
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Jirai Gumo'yu çağırıyorum!
Göründü!
İşte bu! İlk turda çağırdı bile.
Jirai Gumo 4. seviye ama 2200 saldırı puanı var! Himuro, onu titret!
İki kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Dede.
Bir düello, kartlara hayat verir.
Onlara bu hayatı vermek düellocunun görevidir.
Eğer kartlar ezildiğinde acı hissediyorsa,
o zaman onlara mutluluk vermek için kazanmak düellocunun rolüdür.
Anladım. Lütfen onu gözlemlemeye devam et.
Satellite'li adam, gözaltı merkezinde düelloya başladı.
King, seni hiç görmediğin bir odaya götürüyorum.
Sana Kamu Düzeni Departmanının gerçek yüzünü göstereceğim.
Lütfen sakin ol ve ileriye bak.
Fark ettin mi?
Kral, kolundaki işaret
Kızıl Ejder'in kanadını temsil ediyor.
Kızıl Ejder…
Evet.
Düello Stadyumu'nda gördüğün
Kızıl Ejder, Kral.
Benim sıram.
Geçen sefer elinde o kart vardı.
Yapma! Onu çağırırsan,
1000 hasar alacaksın!
Savunma pozisyonunda Crystal Skull'u çağırıyorum!
Gördün mü, sana söylemiştim.
Boş yapıyorsun. Hadi,
kendini yok et.
Kendimi yok etmek mi? Neden yapayım bunu?
Elimden, Anlık Büyü
Lanet Yansıtma Bebeği'ni aktive ediyorum!
O kart…
Ne?
Ne oluyor? Himuro
1000 can puanı kaybetti!
Ve o Satellite punk sıfır hasar aldı,
halbuki Crystal Skull'u çağıran oydu.
Ne yaptın sen? O kart neydi?
Lanet Yansıtma Bebeği.
Efektine göre, alacağım
hasar sıfıra düşer,
ve sen benim alacağım
hasarı alırsın.
Crystal Skull'un hasarını Himuro'ya yönlendirdi.
Crystal Skull'un lanetini
lehinde kullandın.
Kart bana cevap verdi.
İşe yaramaz denilse de, Crystal Skull
arkadaşlarının gücüyle büyük kuvvet kazanır.
Arkadaşlar?
Topladığın kartlar onun arkadaşları.
Kardeş, inanılmazsın.
Himuro, bu sadece şanstı. Bir Satellite punk'a
yenilemezsin, imkansız!
Yanılıyorsun.
Şans değildi.
O nasıl düello yapılacağını biliyor.
Beni heyecanlandırıyor.
Uzun zamandır ilk defa,
ciddi bir düello yapabiliyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Himuro'nun böyle göründüğünü
ilk defa görüyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Jirai Gumo'yu feda ederek Ushi Oni'yi çağırıyorum!
Neden? Jirai Gumo'nun saldırı gücü daha yüksek.
Himuro'yu hafife alma!
Asıl gösteri şimdi başlıyor!
Ushi Oni'yi serbest bırakarak, Dev Ushi Oni'yi Özel Çağırıyorum!
Dev Ushi Oni, Crystal Skull'a saldır!
Himuro saldırıyor!
Yap şunu!
Specter'ın Isırığı!
Dev Ushi Oni'nin canavar efektı!
Bu kart savaşta bir canavarını yok ettiğinde, tekrar saldırabilir!
Doğrudan ona saldır!
Kardeşim!
Başardı.
Boş konuşuyor.
Sıramı bitiriyorum.
Şimdi bir canavar çağır!
Neo Domino Şehri Kamu Bakım Departmanı şu anki görünüşümüz sadece.
Dünyaya barış getiren yıldız insanlarının gücünü miras aldık.
Bu isim Iliaster'dir.
Iliaster mı?
Bu kelime "her şeyin ilk maddesi" anlamına gelir.
Hükümet, ekonomi, ordu, dünyayı yöneten her şey
Iliaster'a bağlılık yemini edenler tarafından yönetiliyor.
Ben, Rex Godwin, 360. yıldız koruyucusuyum.
Elimden...
Ashoka Sütunu'nu savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir tane daha. Sadece yüksek savunma puanı olan işe yaramaz bir çubuk.
Çabuk bunu da yok et!
Sus.
O destenden ne sıkabildiğini göreyim.
Elimden, Stonehenge Ekipman Büyüsünü aktif ediyorum.
Stonehenge ile mezardan sıfır saldırı puanı olan bir canavarı
Özel Çağırıp bunu ona ekleyebilirim.
Crystal Skull'u savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Himuro, onu fazla abartıyorsun.
Crystal Skull'u mu çıkarıyor? Deliliğinin sınırı yok mu?
Hayır, yanılıyorsun.
Dev Ushi Oni bir canavarı yok ettikten sonra tekrar savaşabilir.
Eğer alanında iki canavar yoksa, can puanları anında sıfır olur.
Yani o iki canavar sadece bloklama amaçlı.
Anlıyorum. Himuro'nun saldırısından kurtulmak için hasar almayı bile göze aldı.
Ama bir hata yaptı.
Ne demek istiyorsun?
Ashoka Sütunu yok edildiğinde,
2000 puanlık hasar alır.
Doğru dedin, kardeşim.
Dev Ushi Oni sana saldırırsa, işin biter.
Buna gerçekten inanıyor musun?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tahmin ettiğim gibi, bir tuzak kurmuş. Ama…
Tam da bunu hedefliyordum.
Iliaster.
3.000 yıl önce Güney Amerika'nın And Dağları'nda ortaya çıktı.
Kral, seni İnka öncesi uygarlığa götüreyim.
Geçmişte, yıldızların halkı,
gökyüzü tapınağı olarak bilinen dev taş uygarlığı inşa etti.
Tüm yaratılışı yönettiği söylenen ejderha yıldızını tanrı olarak kutsadılar.
Yıldızların sahip olduğu tüm bilgelik, hükümdar olan yıldız ejderha kralına aktarıldı.
Yıldız ejderha kralı aracılığıyla, halk yıldızlar tarafından yönlendirildi,
ve benzersiz bir toplum ve uygarlık kurdular.
Ancak, sık sık olduğu gibi, kötü savaşlar barışı tehdit etti.
Bu olduğunda, yıldız ejderha kralı kurtuluş için ejderha yıldızına dua etti.
Ve ejderha yıldızı cevap verdi.
Tanrının sureti olan Kızıl Ejderha,
yere inerek kötülüğün suretini toprağa mühürledi.
Toprağa mı?
Evet. Tam da buraya.
Nazca Çizgileri mi?
Benim turum. Kart çekiyorum!
Yerleştirdiğin kartın ne olduğunu göreceğim.
Savaş!
Uzak dur!
Dev Ushi Oni, Ashoka Sütunu'na saldır! Specter'ın Isırığı!
Sürekli Tuzak Totem Direği'ni aktive ediyorum!
İnanılmaz!
Ne?
Totem Direği, canavarlarının saldırılarını üç kez engeller.
Oldukça iyiymiş. Bu etkiye sahip olduğunu bilmiyordum.
Tuzağıma düştün, Satellite punk.
Sürekli Tuzak Örümcek Ağı Kalesi'ni aktive ediyorum!
Örümcek Ağı Kalesi, rakibin bir tuzak aktif ettiğinde devreye girer.
Bu kartla, canavarın saldırdığında saldırı puanları yarıya düşer.
Ayrıca, bu kartı mezara gönderirsem doğrudan sana saldırabilirim.
Kazanma şansın yok, Satellite punk!
İyi olacak mısın, kardeşim?
Onun ne dediğini duydun mu?
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Hadi gel bakalım. Saham mükemmel.
Tuzak Çukuru ile 1000 veya daha fazla saldırı puanı olan bir canavarı çağırırsan, yok edilecek.
Saldırmaya çalışırsan, Ayna Kuvveti saldırı pozisyonundaki tüm canavarlarını yok edecek.
Bu düello beni heyecanlandırdı.
Bu hissi unutmuşum.
Bana o zamanları hatırlattı...
Profesyonel düelloların heyecan verici dünyası. Ve son rakibim…
Kral'la yüzleşecek kadar iyi olduğunu söylemiştin, ama tüm yapabildiğin bu muydu?
Bu şimdiye kadar gördüğüm en kötü düelloydu.
Ondan sonra sürekli düştüm.
Profesyonelliği bıraktım.
Ancak düelloyu terk edemedim.
Ayak takımıyla yeraltında düellolar yaptım ve zar zor galip geldim.
Çöplerin arasında zaferlere tutundum.
Sonunda buraya gelene kadar tamamen yasa dışı düellolara kaptırdım kendimi.
Ne acınası bir hikaye.
Seni sevdim çünkü beni bu kadar heyecanlandırabildin.
Bu düelloyu kaybedemem!
Sıra bende.
Sana inanıyorum.
Büyükbabana zaferini gösterelim.
Bir canavar daha elde edebilirsem… Hadi!
Gülümsedi.
Piri Reis Haritası büyü kartını aktive ediyorum!
Kimin umurunda. Bu sadece bir harita.
Hafife almamalısın! Piri Reis Haritası Orta Çağ'dan kalma…
Yine başladı.
Hikayelerini duymaktan bıktık!
Piri Reis Haritası, destemdeki 0 saldırı puanlı bir canavarı elime eklememi sağlıyor.
Eltime eklenen kartı çağırıyorum. Cabrera Taşı!
O taş da ne?
Cabrera Taşı işte!
İnanılmaz. İnsanlar ve dinozorlar…
Yeter artık konuşman!
Ama ne muhteşem bir manzara!
Kristal Kafatası ve Cabrera Taşı ve Ashoka Sütunu!
Tüylerim diken diken oldu! Bunu hiçbir müzede göremezsin!
Bunun anlamı ne?
Piri Reis Haritası'nın etkisiyle, eğer kartı çağırırsan
Elindeki kartı eklediğinde,
can puanların yarıya düşer.
Artık sadece 200 can puanın kaldı.
Neden o kartı seçtin?
Kazanmak için.
Crystal Skull, Ashoka Pillar
ve Cabrera Stone sahamdayken,
aktive edebileceğim bir kart var.
O da…
Triangle O büyü kartını aktive ediyorum!
Ne? Bu benim sahamı da mı etkiliyor?
Ne?
Hepsi yok olacak!
Harika! İşte Triangle O'nun gücü budur!
Triangle O sahadaki tüm kartları yok eder.
Sonra yok edilen kartların etkileriyle alacağım
hasar sana yansıtılacak.
Himuro! İyi misin?
Abi, sen harikasın!
Alacağın 3000 hasarı yansıtarak
kazandın.
Bunun mümkün olduğunu düşünmemiştim.
Sadece kartların dileğini yerine getirdim.
Abi…
Himuro'yu tek bir saldırı bile
yapmadan yendi.
Şu herif! Himuro'ya bunu nasıl yapar!
Durun!
Himuro…
Tek bir saldırı bile yapmadan kazandın.
Kartlar tarafından seçilmişsin.
İyi bir stratejiydi.
Hayran kaldım.
Böyle bir düello mümkün olduğunu bilmiyordum.
Adın ne?
Yusei.
Büyükbaba, kartlarına bastığım için
özür dilerim.
Sorun değil. Önemli olan şu, bak.
Crystal Skull'un gülümsüyor gibi
görünmüyor mu?
Abi, sen gerçekten inanılmazsın!
Burada sıkışıp kalırsan yazık olur.
Seni profesyonellerin dünyasına göndermek istiyorum.
Tekrar düello eder misin?
Ne zaman istersen.
88 numara!
Şef seninle konuşmak istiyor.
Bizimle gel.
Kötülük toprağa mühürlendi,
ama zamanla yer altına sızan yağmur suyu gibi,
dünyanın her yerine sızdı.
Şu anki dünyaya bak.
Savaş, yoksulluk, tedavisiz hastalıklar, ekonomik kaos.
Yıldız insanlarının döneminden beri barış yok.
Tek ütopya Neo Domino Şehri.
Artık anlamış olmalısın.
Yakın gelecekte, Nazca'da mühürlenmiş kötü tanrı dirilecek.
İnsanların kalbindeki kötülükle beslenecek.
Ne?
Kötü tanrının dirileceği gün için hazırlanıyoruz
ve insanları koruyacak Kızıl Ejderha'yı çağıracağız.
Ejderha işaretine sahip İşaretçileri arıyoruz.
Bu işaretle, demek ki ben de onlardan biriyim.
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İleri adım atıp öğreneceğiz
Durduramadığım duygularım, tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Yaralandıktan sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yeri
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama sinyalini ararken, ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım
Koşacak ve tüm parlak gelecekleri elde edeceğim
İnandığım bağları taşıyarak, yarına doğru koşuyorum